<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.3//EN"
"http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.3/docbookx.dtd">
<article lang="sk">
  <title>Example section</title>

  <subtitle>DocBook example with sections</subtitle>

  <articleinfo>
    <pubdate>YYYY-MM-DD</pubdate>

    <revhistory>
      <revision>
        <revnumber>1</revnumber>

        <date>YYYY-MM-DD</date>

        <author>
          <firstname>Meno</firstname>

          <surname>Priezvisko</surname>
        </author>

        <revdescription>
          <para>First document</para>
        </revdescription>
      </revision>
    </revhistory>

    <authorgroup>
      <corpauthor>WebCom, s.r.o.</corpauthor>

      <author>
        <firstname>Roman</firstname>

        <surname>Fordinal</surname>

        <email>fordinal@webcom.sk</email>
      </author>
    </authorgroup>

    <legalnotice>
      <para>This document is...</para>
    </legalnotice>

    <abstract>
      <para>This is a subtitle of example to converting DocBook to
      OpenDocument</para>
    </abstract>
  </articleinfo>

  <section>
    <title>Examples of <sgmltag>Link</sgmltag></title>

    <para>
    In this sentence <link linkend='nextsect'>this</link> word is
    hot and points to the following section.
    </para>
    
    <para>
    There is also a link to the section called
    <quote><link linkend='nextsect' endterm="nextsect.title"/></quote>
    in this sentence.
    </para>

    <section id='nextsect'>
      <title id='nextsect.title'>A Subsection</title>

      <para>
      This section only exists to be the target of a couple of links.
      </para>

    </section>

    <section>
      <title>Second subsection (1.2)</title>

      <para>Donec nulla ipsum, rutrum ultrices, semper sit amet, aliquam eget,
      tellus. Quisque posuere convallis libero. Duis tellus. Class aptent
      taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
      hymenaeos. Nulla auctor dui ac nulla. Cras nibh lacus, hendrerit sed,
      fringilla blandit, consectetuer in, ante. Nunc sapien elit, convallis
      eget, aliquet eu, feugiat ut, sem. Etiam scelerisque nibh eu pede. Sed
      tellus elit, adipiscing ac, pharetra quis, condimentum nec, libero.
      Donec dapibus libero et nisi. Quisque elementum, nisl id sodales
      consectetuer, tortor turpis ornare arcu, vitae laoreet leo arcu at
      elit.</para>
    </section>
  </section>

  <section>
    <title>Second section (2)</title>

    <para>Suspendisse dolor orci, iaculis id, suscipit eget, aliquam ut,
    sapien. Mauris nibh diam, luctus eget, fringilla sed, viverra vel, mi.
    Fusce vel neque quis arcu vulputate pulvinar. Morbi sollicitudin ipsum vel
    lectus. Donec elementum augue vitae libero. Nunc blandit interdum erat.
    Praesent a ipsum. Cras elit risus, pretium non, porttitor in, blandit in,
    elit. Phasellus hendrerit sapien a ipsum. Nullam nulla quam, suscipit eu,
    rutrum nec, viverra sit amet, eros. Aliquam congue lacinia odio. Praesent
    a turpis.</para>

    <section>
      <title>subsection (2.1)</title>

      <para>subsection para</para>

      <section>
        <title>subsection (2.1.1)</title>

        <para>subsection para</para>

        <section>
          <title>subsection (2.1.1.1)</title>

          <para>subsection para</para>

          <section>
            <title>subsection (2.1.1.1.*)</title>

            <para>subsection para</para>
          </section>
        </section>
      </section>
    </section>
  </section>
</article>
